projenin css html javaScript kodları tamam bundan sonra;
kayıt olma, giriş yapma, veri ekleme, silme , güncellema işlemleri yaılacak.
Şuan da proje static .

Static ve dinamik 
Sayfanın içinde ki bir kodu değiştirmek için sunucuya yüklediğimiz dosyayı kopmle değiştirmemiz gerkiyor
veri tababına uzaktan bşey ekleyip çıkaramıyoruz.(Giriş yapı birşey ekleme vs yok)
Giriş yaptığımız içerisinde ki yazıları giriş yaptıktan sonra eklediğimiz sayfalarsa dinamik sayfadır
Bir yazı ekliyoruz o veri tababına kaydediliyor daha sonra o kaydedilen yazı ana sayfaya tekrardan  render 
edilip getiriliyor. 

Bu projede NodeJS kullanıcaz(PHP, Asp.Net, C++ dilleriyle yapmış olduğumuz projenin web servis uygulaması yazılır)
NodeJS Backend uygulamasıdır
Sunucu* istemci tarafından atılan istekleri yakalayan isteğin doğrultusunda işlemler gerçekleştiren(authorization,
authentication,crud .etc(ve benzeri))güçlü bilgisayralardır.

xx authorization *yetki,dinamik olarak yazı eklemek istediğimiz zaman giriş yapıyoruz giriş yaptıktan sonra ilgili alana
yazı ekliyoruz.Giriş yapmadan yazı eklanabilir mi?   Hayır eklenemez!İsteyen herkezkin yazı eklemesine izin vermiyoruz
user (-)    ~   Writer ve Admin (+)
Kimin yazı yazmasına izin veriyoruz?Gİriş yapmış kişilere yazı yazmasına olanak sağlıyoruz
xx authentication* Giriş olma ve kayıt yaptırmalarımızı temsil etmektedir.
xx Crud .etc *Bizim veri tabanına yazı eklemek, silmek , güncellemek gibi işlemleri yaptığımız kısmı temsil eder.

Güçlü bilgisayralar.. Aslında bizim şuan da kullandığımz normal bilgisayarların bire bir aynısıdır.Hatta eski bilgisayarlarımızı
eski laptopları bir sunucuya dönüştürebiliriz fakat genel olarak bu sunucular güçlü bilgisayarlardır.Sunucuya dosyalarımızı
yüklediğimiz zaman Hostingi  satın alıyoruz 
Hosting..Bir çekirdeği var iki remi var (2 GB), 10GBlık belleği var bu hostingi temsil ediyor.
WPS serverler(Wifi korumalı Kurulum)..2 çekirdek 4 rem (4GB)
WDS(Wireless Distribution System)..Hosting ve WPS den farklı olarak bölünmüş bir alan olarak geliyor(daha güvenli)
Bayi Hosting(Bayi Sunucular)..O bilgisayarın tamamını satın alınan kısım

?İşlemin sıralama şekli ..Web uygulaması yaptık,hostinge yükledik(WPS ede yükleyebiliriz),zamanla o hosting küçük geldiği zaman 
(Günlük binlerce kişi sitemize girdi diyelim),artık satın aldığımız hostingin özellikleri yetmediği zaman (1 çekirdek yetersiz geliyor),
WPS e geçiyoruz(DAha fazla para ödeyip),ordan Wdse sonra bayi hostingin parasını verip satın alma işlemi gerçekleşir.
Bu olayların gerçekleştiği kısma ..SUNUCU denir ve yetkilendirme işlemlerini yapabildiğimiz teknolojiyede..SUNUCU TARAFINDA Kİ 
Yazılımlar aracılığıyla yapıyoruz.(NodeJS olur  ASp.NET olur fark etmez)Burada ki giiriş kontrollerini Sunucu üzerinde ki teknoloji
aracılığıyla yapıyoruz

?* Sunucu -İstemci
Sunucu *Normal bir bilgisayarlardır,içine NodeJs ile bir yazılım yazınca orda yetkilendirme vb şeyleri sunucu tabanlı bir yazılım ile yapılır.
Sunucu tabanlı bir yazılım var,sunucu var artık uygulamayı internete açmış olduk.
İstemci *(insanlar)normal kullanıcılar bir request(istekte bulunmak)örn www.google.com a bir istek atılınca Internet üzerinden bir arama yapılıyor
attığımız istek ilk olarak Internet üzerinden Domain Name Server lara gidiyor www.google.com un aslında hangi ip adresine denk geldiğini name serverlar 
tarafından tespit ediliyor ve ilgili sunucunun ip adresine istekte bulunuyor(ip adresi bu olan kullanıcı sana istek atıyor sunucuya bu istek gelince 
sunucu da response olarak bir geri bir cevap döndürüyor, cevabı alıyor ilgili isteği atan kişiye tekrardan ulaştırıyor ve böylelikle sunucu istemci 
arasında veri alış verişi yapmış oluyoruz.tarayıcıyı açtık www.google.com yaptığımızda karşımızı çıkan HTML sayfası geliyorsa o bize sunucunun verdiği 
cevabı temsil ediyor)Sunucuya istek atıyoruz sunucu dan cevap alıyoruz aslında tümüyle NodeJS te bunu kullanıcaz,istek atıcaz istek doğrultusunda işlem
yapıp geriye bir cevap dönrürücez

NodeJS,
Google Crome tarafından geliştirilen V8 teknolojisini kullanmaktadır.
V8 teknolojisi: javaScript kodlarını makinanın anladığı dile çeviren bir aracıdır ve oldukça hızlı çalışır.
Ryan Dahl C++ dili ile V8 engine yapısının JavaScript kodlarını algılamasını sağlamıştır
V8 teknolojisi çok hızlı çalışır.Bu nedenle Node.js te aynı derce de hızlı çalışmaktadır.
Node.js yapısını kullanan firmalar(Twitch,Discord,Visual Studio Code,Apple,Google,Pinterest,Paypal vb.)

Bu proje de Nodejs ile veri tabanı olarakta: Mongo db veri tabanı kullanıcaz
Bu projemizde node.js ile birlikte mongodb yi veritabanı olarak kullanacağız.
ilk olarak Node.js kurulumu ve mongo db kurulumu gerçekleştirme işelmi yapılır.

kod yazımında versiyon dikkate alınarak yazılmalı.mesela 30.veriyon. Veri tabanını bağlamak için kullandığımız  Connect komutunun belki farklı bir değiştirilmiş hali olabilir
belki mongos paketi tümüyle kaldırılmış olabilir bu gibi durumlarla karşılaştığımız da eğer 30. versiyonunu kullanmamız gerekiyorsa ilgili paket hakkında daha fazla bilgi sahibi 
olmamız gerekiyor ya da takip edilen yer örn 20.versiyonunu kullanıyorsa onun kurulumu yapılabilir.
Kurulumda kurulacak olan paketlerin neler olduğu söyleniyor NodeJS ile birlikte  NodeJS in paket yöneticisi olan 
Npm package manager da yükleniyor bu oldukça önemli:Node un paket yöneticisi olmadan biz dosya indirme işlemlerini yapamıyoruz.DEvamında
kurulumda otomatik indirmeyi kapat(aktife kapat)next install ile indirme işlemi başlanır.